Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Escrevi um AVC♪
♪Sobre ti e eu♪
♪Passas como o vento♪
♪Eu sigo como uma folha♪
♪Mas só tu e eu♪
♪Não teve um final feliz♪
♪Talvez tenha sido apenas um encontro casual♪
♪Eu reviso as memórias com muito cuidado♪
♪Com medo de perder o passado♪
♪As lágrimas caem silenciosamente com o enredo♪
♪Destruído sem resposta♪
♪O vento uma vez♪
♪Através de camadas de nevoeiro♪
♪E cenas de neve♪
♪Acariciei delicadamente a folha na palma da minha mão♪
♪Mas♪
♪Os ventos cessarão♪
♪As folhas murcharão♪
♪O nosso encontro foi muito breve♪
♪É um destino inevitável♪
♪Eu também já passei por isso♪
♪Passei por ali♪
♪Um mar de gente♪
♪Sem medo da distância♪
♪Correndo sob as estrelas na sua direção♪
♪Mas♪
♪O tempo é impiedoso♪
♪Nunca cedes♪
♪Que o amor permaneça♪
=Noite de Primavera=
=Episódio 18=
Após o término do exame no palácio,
Sua Majestade anunciará
que a criança no meu ventre
é o herdeiro real.
Não está feliz?
E se a criança
Não é um rapaz?
E se for uma menina?
Sabes mesmo como estragar o meu humor.
Estou muito zangado.
Não me responda mais.
Ye Wuming,
Não posso deixar que corra esse risco.
O que estás a fazer?
Desamarre-me.
Mai Tian!
Mai Tian, ​​​​​​desamarre-me!
Que risco? Volte!
Mai Tian!
Volta, Mai Tian!
(Sempre me protegeu antes.)
(Agora é a minha vez.)
Mai Tian!
Eu suponho
Este deve ser o goleador, certo?
Firme como uma montanha.
Como se estivesse em profunda meditação.
Parece que tem um plano bem elaborado.
Eu duvido.
Ele só quer fazer algo extravagante.
Para se exibir.
Apesar de estar gravemente doente, Sua Majestade
presidiu ao exame no palácio.
coberto por gaze para preservar a sua dignidade.
Tal dedicação
É verdadeiramente uma bênção
para os estudiosos de todo o mundo.
- Primeiro-ministro.
Sua Majestade ainda está no salão.
Como podemos sussurrar
entre nós aqui?
- Sim.
Olha! Ele está a escrever agora.
Isto...
Está escrito com sangue!
Para defender a consciência.
Defender o povo.
Para preservar a sabedoria dos sábios do passado.
Para garantir a paz para todas as gerações.
Sua Majestade!
Eu, Ye Wuming,
Solicita-lhe que investigue a injustiça
no exame imperial.
Você Wuming?
Pressa!
Mai Tian foi no meu lugar.
Ela está em perigo.
Que insolência!
Um mero estudioso de Juren
Ainda não classificado,
quem se atreve a proferir tamanha insensatez,
protestando contra a grande
seleção de talentos.
Ultrajante!
Os postos oficiais são frequentemente vendidos
em Jiangnan.
A maioria dos funcionários que trabalham no tribunal hoje em dia
são protegidos
cultivado por si, Primeiro Ministro.
Majestade, por favor, investigue.
Faça justiça aos académicos
que anseiam servir.
mas não encontram qualquer forma de ingressar
na função pública.
Todos os atuais colaboradores
foram educados
pela Academia Imperial
e estes académicos veteranos.
Não têm nada a ver comigo!
Alguém!
Arrastem-no para fora!
Solte-me!
Ir!
Zhifeng, o que está a fazer?
Por que razão o trouxe aqui?
Deixei-o em casa.
para vir em seu lugar.
Escute-me.
Algumas coisas
Deve ser feito por ele pessoalmente.
Porquê?
Vai entender em breve.
Zhifeng!
É você?
Tu...
(Ele está mesmo vivo?)
Eu, Ye Wuming,
Presume-se que se atreva a intrometer-se aqui.
O meu crime merece a pena de morte.
Majestade, por favor
Investigar a corrupção no exame.
Rebelião.
Isto é rebelião!
Alguém!
Arrastem-no para fora!
Parar!
Sua Majestade,
investigar corrupção no exame
e defender a justiça para todos os estudiosos!
O meu filho...
Olhe para cima.
Vossa Majestade?
Levante a cabeça.
Jin Chuan?
Meu filho!
Sua Majestade,
Eu venho da aldeia de Penglai.
O meu nome é Ye Wuming.
Eu não sou o príncipe herdeiro.
Eu só te peço
Investigar a fraude no exame.
És o meu príncipe herdeiro!
Como é que isso poderia estar errado?
Sua Majestade está delirante.
Levem-no de volta para os vossos aposentos, agora!
Sua Majestade!
O meu filho Jin Chuan ainda está vivo!
Ele voltou!
O quê?
O príncipe herdeiro está de volta?
Saudações, Vossa Alteza.
Não matou o príncipe herdeiro?
Não.
Eu acompanhei-o pessoalmente.
ao salão do palácio para receber Sua Majestade.
Atreves-te a trair-me?
Eu não!
Fiz isso para te proteger.
Proteger-me?
O príncipe herdeiro está de volta.
Todos seremos executados!
Mesmo que não tivesse regressado,
O primeiro-ministro ainda te mataria.
Ele quer o trono para Si.
Não consegue ver isso?
Venha comigo.
Vamos
Algures onde ninguém nos conhece.
Que o nosso bebé esteja lá.
Criar o nosso filho juntos.
Acha mesmo isso?
Recusa-se a vir comigo?
Vai contigo?
O que me pode oferecer?
Para continuar a ser Princesa Herdeira,
usufruindo de riqueza ilimitada
e ter tudo,
ou para percorrer o mundo contigo,
Viver com o mínimo para sobreviver?
O que devo fazer?
É óbvio.
Será que não estou a perceber?
Ou que não compreende?
Mas o príncipe herdeiro não te ama.
E você também não o ama.
Amor?
Isso é importante?
Tenho medo que o príncipe herdeiro
lhe faça mal.
Ele perdeu a memória.
Ele não se lembra do quão mau era.
Antes, havia coisas entre nós.
Pelo contrário,
Posso usá-lo.
Sim.
Isso mesmo.
Eu não esperava
que não o matou,
mas deixou-me uma saída.
E se eu lhe disser a verdade?
Não seja tolo.
Os nossos objetivos são os mesmos.
Agora,
só tem
duas opções.
Ou
ajude-me,
ou
mata-me.
Então, por favor, ajude-me.
♪O vento sopra sozinho e livre♪
♪Ao longo das estações, ninguém me pede nada♪
♪A primavera desvanece e o outono lamenta♪
♪Apenas a lua minguante
ilumina a minha solidão♪
♪O amor surgiu com o suspiro do vento♪
♪Numa noite fria,
a sombra de um cisne passa rapidamente♪
♪É profundamente devotado(a)♪
♪Mas o vento da primavera traiu o seu coração♪
♪Sinto muitas saudades de ti♪
♪Nunca me esquecerei de ti♪
♪Um breve período de paixão avassaladora♪
♪Conquistaste o meu coração♪
♪Porque nos conhecemos?♪
♪Em busca da canção da primavera
e dos sussurros da noite♪
♪O longo Outono chega,
e os gansos selvagens voam para sul♪
♪As nuvens azuis conhecem o meu nome♪
♪Eu lembro-me de ti, e tu compreendes-me♪
♪Observar o pôr do sol♪
♪O outono vai-se, e a beleza desaparece♪
♪Para me apoiar em ti mais uma vez algum dia♪